[音乐]好吧，我们终于知道是什么杀死了
大约500年前的阿兹台克人曾经繁荣一时
从勇敢的战士到成功的行动，总共使大约1500万人丧生
农民和商人，中间的每个人都神秘地死了，每一个人
或杀死他们的是西班牙人还是一些
可怕的流行病学家认为，两者中的后者可能
是罪魁祸首，看起来他们终于找到了确切的原因
带来了这场破坏疾病的文明观看此视频，了解如何
它来了，并学习了关于阿兹台克人的一些有趣的事实，
您可能还不知道，而且我们还有一个小游戏供您注意
对于这段视频中隐藏的四个小灯泡，为什么灯泡
因为它是我们的象征，当然，一旦您找到它们，它们就会在明亮的一面
在评论中让所有人知道，第一个专心的观看者将成为特色
在我们的下一个视频中，好运现在回到了中间的阿兹台克人
16世纪，这些人因所谓的“死亡”而大量死亡。
至少两次爆发的可可粉流行病，第一波发生在1545年，
与所有疾病一样，1576年第二次令人难以置信的令人不快
最可怕的症状包括无法控制的呕吐大量出血
从眼睛，鼻子和嘴巴肿胀到耳朵和脖子周围的肿块
抱歉，您最后还是坐下来吃饭
想象这种疾病的存活率非常低，科学家们一直
关于造成这一大规模死亡的原因的几种理论可能是瘟疫
看起来很容易伤寒或其他形式的感染
就像他们在最近的研究中终于找到了答案
研究结果发表在《自然生态与进化》杂志上
分子古病理学家Kirsten Bose和她的团队分析了DNA
从阿兹台克人的牙齿中提取的东西仍然埋在现在的南部
在墨西哥，他们使用最新的科学技术处理了29个人体骨骼
研究方法，他们现在发现了沙门氏菌肠杆菌细菌的痕迹
我们都听说过沙门氏菌是引起食物的细菌
如今中毒后，大多数人需要四到七天的时间才能从中毒中恢复过来
他们自己的，但在阿兹台克时代，情况就大不一样了，正如我们所知
细菌从被污染的食物和水进入我们的身体，大部分
影响肠道，但是在他们的牙齿中发现它意味着它正在蔓延
整个身体，进入他们的血液，他们本来以为
那是我们今天真的不去考虑的事情可能是
强大到足以摧毁整个帝国，沙门氏菌甚至
到达那里的一个主要版本是它是欧洲人的礼物之一
带到了新世界，所以当我们建议是西班牙人
杀死了阿兹台克人，我们离他们和其他人所患的疾病并不遥远
欧洲人横渡大洋引起了一些破坏性最大的事件
流行病至少是我们正在谈论的可可
墨西哥中部和危地马拉，甚至到达秘鲁，但是一些科学家
相信这种细菌是在阿兹台克人和欧洲人的土地上出生的
他们自己不知道如何治愈，所以他们也被感染了，我们给
科学家有更多的时间来决定沙门氏菌的传播是谁的罪魁祸首
如果它是目前帝国灭亡的唯一原因，我们将
专注于一些关于给人的有趣的事实
世界巧克力不，我们不是在谈论好时，我们是在谈论
最早发现这种奇妙乐趣的人是阿兹台克人
我们非常感谢他们满足我们对我们的爱慕之情。
竖起大拇指，如果你太倒数10
我们知道他们的名字是阿兹台克人，但这并不是他们的原始名字
它是由即将到来的欧洲人创造的，并可能受到一个叫做
阿兹台克人在墨西哥北部的阿兹特兰自称为墨西哥，
该名称后来成为该国的名字墨西哥最初的第九名
篮球运动员阿兹台克人预先发明的篮球或至少一个球
看起来很像我们今天知道的篮球的比赛
我在这里叫熊我的阿兹台克人有点生锈呃骆驼是莉亚
他们使用了那个时期的革命性的橡胶球
并在一种称为轻弹的特殊地面上演奏
玩家应该将球扔过一个小小的石头环，听起来不错
例如篮球或魁地奇，我们只能用他们的头触摸它
肘部膝盖和臀部好吧，绝对不是篮球也
重要的规则是，球根本不能击中地面
是篮球上的类固醇八卦有趣的日历
阿兹台克人一年使用365天的太阳日历好吧，听起来不对
就像一个非常有趣的日历一样，但是等等，还有更多的日历
如果您精打细算，则分为18个月，每个持续20天
数字20乘以18得出360，所以在今年剩下的时间里发生了什么
年底多了五天，例如13日的五个星期五
换句话来说，他们认为那些日子过得真是倒霉
想像一下，我试图锁定连续五个不幸的日子
我自己在家中，狂暴地观看我的节目，展示了第七种独特的奴隶制
阿兹台克人不仅有特别的日历，而且还有
一个独特的奴隶制体系，穷人可以卖掉他们的孩子甚至自己
进入奴隶制，他们从那笔交易中获得的钱加上他们的潜在收入
他们的辛勤工作使他们有购买的机会
他们的自由，或者他们可以设法逃跑进入圣殿，
自动失去对我的财产状态的声音，就像成人版的
不能碰我，我很安全，但是即使留着一个奴隶也不等于充满了自己的生活。
无尽苦难的奴隶可以结婚，有家庭和财产，
等待他们自己的奴隶，这有点像奴隶的接受，再加上
最重要的是，成为奴隶的孩子会自动成为
奴隶主，如果有什么办法可以使残酷的奴隶制实践
以任何方式讲道德，这听起来像阿兹台克人可能已经实现了
只要是一夫多妻制，就可以说是一夫多妻制
遵守了一些严格的规定的阿兹台克人被允许
与第一个主要妻子只有一个结婚仪式，但是另一个
官方记录中也提到了妻子，应该是
一个拥有多个以上家庭的家庭与主要妻子一样受到尊重
妻子很富有，通常属于上流社会离婚
但是对通奸的惩罚是死刑
当谈到现在作弊时，您到目前为止看到了多少个灯泡
记住，它们可能藏在任何地方，现在让我们回到视频5
保留记录Nahuatl是阿兹台克人的官方语言，根据我的
所有这些单词的发音我都应该认真考虑
上一门课程，没有这门语言是由
由图片组成的字母有点像象形文字的书写材料
是树皮或鹿皮，他们用木炭作为宠物，阿兹台克人留下了
关于他们的宗教牺牲的详细记录，重要事件甚至
阿兹台克人可能会杀害四项艺术和手工艺税
人，但这并不意味着他们只是一群愚蠢的野蛮人
做出了惊人的艺术，因为这主要是一种向众神致敬的方式
但是才华是才华，他们也喜欢陶器，雕刻的雕塑和巨大的
偶像从石头中移到寺庙里面，他们的工作资料包括在内
石英玉黑曜石，所有这些都可以营造出逼真的外观
人与动物的雕像战士艺术是阿兹台克人的一种特殊艺术形式
用某些纹身来展示他们的勇敢的士兵，
战场上的成就，最后阿兹台克人甚至写诗
第三名义务教育更多证明了阿兹台克人关心
他们的强制性公立教育系统中显示了艺术和教育
来自较富裕的贵族家庭，研究过历史天文学艺术政府和
较低种姓的领导力孩子去了另一所学校学习所有
未来的战士需要在单独的学校学习的技能，以及
他们的课程主要是关于烹饪编织和其他家庭技能方面的知识
他们的首都阿兹台克人的两个主要城市位于湖中
叫做1002 ticklin，是二十万居民的家
它比欧洲甚至有垃圾的大多数城市都大
收藏家保持城市超级干净的湖泊习惯于站立
今天是干旱的土地，墨西哥城现在位于那里，排名第一
巧克力终于在我们大家都在等待的那一刻
阿兹台克人与巧克力有什么关系，他们亲切地与他们分享
世界其他地方，他们以一种非常有趣的方式做到了，他们错过了艰难的时光
赫尔曼·科尔特斯（Herman Cortes），西班牙征服者，为一位当地的神而战，神立刻离开了，但
承诺要回来的科尔特斯出现在与上帝曾经完全相同的地方
有望返回蒙特祖玛的阿兹台克领导人向科尔特斯赠送了一杯
可可和整个种植园，这就是西班牙人学习的方式
巧克力的秘密哦，甚至今天我们都知道并喜欢巧克力这个词
源自阿兹台克人的语言，现在我要一杯热巧克力
哦，我们希望您喜欢这个视频，并了解有关历史热门的一两件事
如果您今天学到了一些很酷的东西，请竖起大拇指，您是否设法找到了所有
我们一开始提到的五个灯泡，请在下面的评论中分享不要
忘记订阅我们的频道，成为第一个看到我们更新的人，并且
记住生活在美好的一面更好